Eric Belone:
Des commentaires précisant l'utilité de certaines fonctions, variables ou fichiers ont déja été ajoutés.

Voici juste un récapitulatif:

J'ai uniquement travailler sur la génération de facture pdf, dont l'explication de la biblothèque employé et des
méthodes de celles-ci on été mis en commentaires dans le code. le fichier que j'ai créer prepatele est le seul fichier chargé de generer
les factures dynamiquement. 

De manière générale c'est vraiment terminé, il manque juste des détails pour le peaufiner un peu, les manquements
sont expliqués dans l'entête du fichier. Il faudra éventuellement voir si il ne faut pas modifier certaines fonctions dans le fichier MysqlDao.php.
le fichier facture possède un bouton possèdant un léger bug, le problème est brièvement décrit expliquer dedans.

J'ai aussi rajouter quelques colonnes dans la bases de données correspondant a des informations de formulaires a remplir
lors de l'inscription d'un client. Il reste la gestion d'erreur dans ce formulaire à implémenter correctement et la sécurité éventuellement lors de la transition des variables
ou pour empêcher qu'un utilisateur écris du code malveillants. 


la partie css est aussi à perfectionner.
